[音乐]
死亡的可能性增加五倍，我们不应该不应该
像这样的情况一次又一次，黑人妇女对我说，他们不是
听你知道他们去过那里
他们没有感到生病的医院
好，他们被送回家，他们不得不
被送回医院，因为你知道有
现在出了点问题，他们知道出了点问题
他们试图告诉你健康的那种
专业人士认为出了点问题
但是，但是他们常常不听我们，他们不听我们
她的名字叫delisa，今年26岁，有第一个孩子，
亲爱的孩子，她很早就发现自己有一个小女孩
这就是她真正想要的黛丽莎在医院展示的
在死于痛苦的前一天，她只有一厘米
他们说他们很早就散工了
检查她的医生说
你知道婴儿头没有动的原因
是因为嗯，黑人女性的骨盆是
与白人妇女和um不同，因此不会让婴儿订婚
好吧，我作为母亲我知道
奇怪，因为我有几个孩子
我知道你的第一个孩子有婴儿头
他们把她送回家中从事早期劳动
早些时候，黛丽莎（Delissa）进入了成熟的分娩区，
她到那家医院时只有九cent米
达利莎（Dalissa）被迫为我们紧急剖腹产
而且她没有从剖腹产中恢复过来
死因是怀孕，但她的护理有误
如果有人刚听她告诉他们她没有感觉
很好地告诉她，如果他们只是听我说，她很痛苦，我无能为力
认为会有所不同
正如您所说的，人们不听我们的声音，人们否认我们的现实，人们
进行对话会让人们感到不舒服
但是这些对话需要进行
是的，这些对话确实需要进行
你知道我今年55岁，我很as愧这是
我只是刚刚意识到的一个问题
令人震惊
种族主义和歧视起主要作用
在黑人的健康结果中，我们不仅要应对
生物大流行，但种族主义大流行
也在影响着我们，所以我们不仅在战斗，而且还在
一种病毒，但两种
你